دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيدة وان،
هل تعتقد أن هذا سينجح؟
أظن
ربما.
هل أنت متأكد؟
دعني أفكر في الأمر. أحتاج إلى لحظة.
الأمر عاجل.
أعتقد ذلك...
سينجح الأمر.
[مرحباً، لا بد أنك السيد لي؟]
مرحباً، مرحباً.
أنا مدير تطوير الأعمال.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
مُطْلَقاً.
تفضل بالجلوس.
تلقينا استفساراً بشأن التعاون
من قسم الأعمال لديك.
نعم.
لقد أجبنا بالفعل.
أعرف، أعرف.
إليكم الأمر.
أنا الرئيس التنفيذي للعمليات
من الدكتور فو.
لقد قمت شخصياً بتجميع
نبذة عن الشركة
واقتراح.
كنت أتمنى أن أتحدث
مع ليدي وان
وجهاً لوجه،
لمعرفة ما إذا كان هناك
فرصة يمكننا
العمل معًا.
السيدة وانغ، لقد وصلت السيدة وان.
الاجتماع على وشك البدء.
فهمتها.
أرى...
لكن لدي اجتماع دوري.
نعم، أفهم.
اترك المواد.
سأطرح هذه المواضيع خلال الاجتماع.
حقًا؟
شكراً جزيلاً.
أعتذر عن الإزعاج.
في طريقي إلى هنا هذا الصباح،
ظل جفني الأيمن يرتعش.
يبدو أن هناك شيئًا ما
ستسير الأمور بشكل خاطئ اليوم.
نفس الشيء هنا.
لم يسر أي شيء بسلاسة في الآونة الأخيرة.
مرحباً، سيد فو.
صباح الخير يا سيد فو.
صباح الخير سيدي.
هل أمضى السيد فو الليلة في المكتب؟
نعم.
السيد فو!
عزيزي السيد فو!
اجلس، اجلس. فقط اجلس.
أنت وداوكي رائعان حقاً.
عمل رائع للغاية.
لقد سحبت
تحقيق المستحيل!
إذا استطعنا أن نتعاون مع السيدة وان،
منتجنا هو
لقد قطعنا نصف الطريق نحو النجاح.
تحية حارة للسيد فو!
لقد اكتشفت هذا الأمر بنفسي للتو.
داوقي!
فلنجعل التصفيق أعلى صوتاً!
هل كان هذا أنت؟
السيد لي، أخبرنا،
كيف تمكنتما من تحقيق ذلك؟
[بدأ كل شيء في مغسلة سيارات.]
[يحدّق في الصابون]
[فقاعات تنزلق على الزجاج الأمامي]
[لقد توصلت إلى 13 استراتيجية.]
[اخترتُ أخيرًا الخيار الأول.]
فهمتها.
سيدتي وان، أنا قادم لرؤيتك.
[هذه المرة،]
[من المستحيل عليها أن تقول لا.]
مرحبًا.
السيد لي
مرحباً، مرحباً.
هذا هو الاقتراح
لقد استعددنا.
ثم...
لنتحدث في السيارة.
بالتأكيد.
كن جاداً.
هل ما قلته للتو صحيح؟
ألم أُشر إليك؟
عندما دخلت؟
هل فاتك ذلك؟
ما فائدة
هل تُشير إليّ إذن؟
إذا كنت تريدني أن أجاريك في اللعب،
يجب أن تخبرني مسبقاً.
لقد جعلتني أنظر
كالأحمق.
كيف يكون هذا مقبولاً؟
اهدأ. لم تبدُ غبياً.
كنا تماماً
متزامنين الآن.
لكن ذلك مايكل،
لا بد لي من القول،
إنه يُجنّنني.
مهما قلت،
إنه يناقض نفسه.
يبدو الأمر كما لو
إنه يتربص بي.
دع الأمر يمر يا رجل.
أنت بالفعل تسحق
مايكل اليوم.
بل إن شينغ كاي دافع عنك.
لا تبالغ في الأمر.
أيضًا،
ماذا يحدث هنا
معك ومع السيدة وان؟
لا تعبث.
وإلا، فسأخبركم.
تشنغ مان.
تسكع؟
بالتأكيد،
أنا بالفعل
مبالغ فيه قليلاً
الآن،
لكنني فعلت ذلك
بذل جهد جاد.
قل لي الحقيقة.
هذه معلومات استخباراتية تجارية رفيعة المستوى.
أنا فقط أخبرك
لأنك صديقي.
يرجى أخذ منديل.
شكرًا.
يرجى أخذ منديل ورقي
لمسح نبلائك...
مرحباً يا ليدي وان.
دعوني أقدم نفسي بإيجاز.
اسمي لي داوتشي، وأنا من...
أخرجوه من هنا.
لأن شركتنا
هو جديد...
سيدي، سيدي، من هنا.
سيدي، تفضل بالدخول من هنا.
خذ منديلًا ورقيًا
وامسح يديك!
المصعد هناك.
تمام.
من هنا من فضلك.
على ما يرام.
ربما
يجب عليّ إرجاع هذه العبوة
من المناديل؟
أعطني إياه فقط.
انتظر،
أخذته من حمام الرجال.
لا بأس. من فضلك ارحل.
تمام.
من هنا.
هل يمكنك دخول حمام الرجال؟
من هنا يا سيدي.
حسناً، يمكنك العودة الآن.
تمام.
أعتذر عن ذلك.
لا بأس. فقط ارحل.
حسناً، سأغادر.
أترى؟ سأذهب الآن.
ما زلت هنا؟
حسناً، لا داعي للقلق.
لحظة، كيف أنزل؟
حسناً، فهمت.
أنا راحل حقاً.
مرحباً بالجميع في مجموعة المعجبين!
أنا الوافد الجديد، داوكي.
أنا متحمس جداً اليوم.
أشعر وكأنني
لقد وجدت أخيراً أهلي،
بيتي،
وحيث ينتمي قلبي.
لا يزال أمامي الكثير لأتعلمه.
وأتمنى أن تتمكن من ذلك
ساعدني.
لقد حصلت
الكثير من وقت الفراغ.
في حال وجود أي فعاليات،
أرجو أن تأخذني معك.
انتبهوا هنا.
هذا متوسط ​​الحجم.
ها أنت ذا.
يوجد هنا مكان كبير.
[أين المقاس XL؟]
XL...
هل هذا مقاس XL؟
[حدث اليوم كان]
[مثل هذا النجاح.]
[داوكي، أنت رائع.]
[لماذا لا نجعله]
[ممثل نادي المعجبين الخاص بنا؟]
[فكرة رائعة.]
مي، ماذا يمكنني أن أفعل لكِ؟
[مرحباً، هل هذا داوكي؟]
[هل يمكنك الحضور إلى]
[حدث السيدة وان؟]
بالطبع.
[ممتاز.]
[هذا هو الأمر.]
[السيدة وان تحضر]
[عرض أول لفيلم.]
[كان مدير أعمالها على علم بذلك]
[تيشيرتات المشجعين الخاصة بنا]
[وكان في غاية السعادة.]
تمام.
[يريدوننا أن نأتي]
[وأظهروا دعمكم للسيدة وان.]
[بصفتي ممثل نادي المعجبين،]
[يجب أن تأتي.]
لا مشكلة.
فقط
أرسل لي الوقت
والموقع.
[سأفعل.]
أراك لاحقاً.
[أراك حينها.]
سيدتي وان، أنا قادم لرؤيتك.
السيدة وان،
هذه هدية من معجبيك.
نادي المعجبين
مُعد...
احرص.
ماذا تفعل؟
سأعطيها هذا.
آسف،
ممنوع الدخول بدون تصريح للموظفين.
تمام؟
توقف عن مضايقتي.
هادئ!
تصريح دخول الموظفين.
[الجميع يلتزمون الصمت!]
عجل.
[اهدأوا!]
[توقف عن الدفع! انتبه!]
لدي تصريحي.
لم أحضره ببساطة.
غيرت بنطالي.
لا دخول بدون تصريح.
هنا، هنا.
أسرع.
[اهدأ!]
[هادئ!]
[اهدأوا جميعاً!]
[سيداتي وسادتي،]
[الفيلم]
[رحلة الحياة على وشك أن تبدأ.]
[يرجى التأكد]
[هواتفكم في وضع الصامت.]
[استمتع بالفيلم.]
اعذرني.
آسف.
السيدة وان، أعتذر عن المقاطعة.
أنت؟
أنا عضو في مجموعتكم
نادي المعجبين.
أنا هنا نيابة عن
من معجبيك ليقدموا لك هدية.
ألا تتذكرني؟
لقد ناولتك منديلًا ذات مرة.
رجل المناديل؟
نعم، هذا أنا.
ماذا تريد؟
اسمي لي داوكي.
إلى جانب كوني من أشد معجبيك،
أدير أيضًا متجرًا للأدوات المنزلية
ماركة للعناية بالبشرة
يُدعى الدكتور فو.
ملكنا...
معذرة، معذرة.
على الرغم من أننا شركة محلية،
هدفنا هو أن
منافسة أفضل العلامات التجارية العالمية.
ينبغي على العلامات التجارية المحلية أيضاً السعي نحو التميز.
لقد تابعت بثك المباشر عن كثب
ولاحظ
ماركات التجميل المحلية
لا تحصل
هناك ما يكفي من الأضواء.
لذا أنا
التخطيط لمنزل
علامات تجارية مميزة.
حقًا؟
نحن نهدف إلى الشيء نفسه.
هذا هو أساس الشراكة.
لو لم يكن هذا الفيلم مملاً للغاية،
ليس لدي وقت لتفاهاتك.
أجل، صحيح.
هذا الفيلم فظيع.
هل يمكنك أن تصمت؟
معذرةً، لا مزيد من الكلام.
معذرة. معذرة.
الدكتور فو
ليس مجرد اسم علامة تجارية.
إنه حقيقي.
إنه صديق طفولتي،
حاصل على درجة الدكتوراه في الكيمياء من جامعة مرموقة.
عاد ليبدأ هذا العمل.
لماذا تستغرق كل هذا الوقت؟
دعنا نذهب.
لحظة، ساقي مخدرة.
ابطئ.
توجد عينات في الحقيبة.
[أعلم، أعلم.]
ساقي مخدرة.
توقف عن الشد، حسناً؟
أنت تزعج الآخرين.
ساقي مخدرة.
عينات. في حقيبة الهدايا.
يتحرك.
أنا أعرف.
ليدي وان
وقد أعرب أيضاً عن
امتنانها لـ...
ليدي وان!
شكراً على الهدايا.
أنتِ لطيفة للغاية.
لقد استلمتها.
شكرًا لك!
السيدة وان،
هل يمكنك التوقيع نيابة عنا؟
أسرع، القلم!
وقّع هنا،
استخدم ظهري.
السيدة وان،
كانت قمصان المشجعين لدينا
جميعها من صنعه.
إنه أحدث المعجبين المتحمسين.
شكراً لجهودكم.
مُطْلَقاً.
خذ وقتك.
أنا أتحدث عن الدكتور فو.
هل ترغب بالانضمام إلى بثي المباشر؟
ستحتاج إلى قوة حقيقية.
هل يمكنك الصمود حتى النهاية؟
لا مشكلة.
قطعاً.
جيد.
سيتواصل معك فريقي
إلى اللقاء.
تمام.
حسنًا، شكرًا لكم جميعًا.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
شكرًا.
مي، أخبري الجميع
الذي - التي
وجبات منتصف الليل على حسابي.
لطيف - جيد.
شباب،
داوكي سيكرمنا الليلة!
عظيم!
دوقي! دوقي! دوقي!
[كيف يمكنك فعل هذا]
[بمفردك؟]
أخ،
تعال.
لقد تخليت عن كبريائي لتحقيق هذا.
حتى لو كنت قد جررتك معي،
في ماذا كان بإمكانك المساعدة؟
بجانب،
لقد بدوت
كنتُ خارجها في تلك الأيام.
لم أكن أرغب في زيادة فوضاك.
كيف كنتُ خارج الموضوع؟
يا صديقي،
هل كنت تنام في المكتب؟
هل ذلك بسبب
هل ارتكبت خطأً في ذلك اليوم؟
ظننت أنها كانت تعلم ذلك.
خطأي، خطأي.
لا بأس، لقد انتهى كل شيء.
أنت تعرف،
لم أعد إلى المنزل هذه الأيام،
ولم تسألني حتى أين كنت.
إذن أنت تنتظر
هل هذه حجة للعودة؟
تعال،
أنت رجل بالغ.
يكفي يومان من التذمر. عد إلى المنزل.
أنا سوف!
لا أستطيع الاستحمام هنا.
يجب أن أستحم.
أنت حقاً شخص مميز.
أنت أكثر شخص عنيد عرفته.
السيد شينغ.
آسف،
أنا بطيء الفهم بعض الشيء.
لم أكن
صيد ثمين
ماذا كنت تقصد؟
في الاجتماع.
أنا فقط
ناقشت الأمر مع
مسؤولون تنفيذيون آخرون.
كلنا نعتقد
لا تستطيع الشركة
تحمل تكلفة السيدة وان
بث مباشر.
حتى لو استمر الإنتاج على وتيرته الحالية،
أي خطأ
خلال هذه العملية
قد يكون
كارثة بالنسبة لنا.
بالطبع أعرف ذلك.
لذا لن تفعل الشركة
أعطه كاملاً
الدعم المالي.
[لأنه متحمس للغاية]
[ومدفوعًا،]
[ينبغي أن يدفع الثمن]
[بسبب هذا الشوق،]
[يمين؟]
[إذا سارت عملية البث المباشر للمحاكمة على ما يرام]
ووقعنا عقداً مع ليدي وان،
ثم يستطيع لي داوكي جمع التبرعات
والإنتاج على نطاق واسع.
وإلا،
الخسارة تقع عليه.
وسأحصل
هناك كل الأسباب لعزله.
باهِر.
فهمت الآن.
سيد،
لدي سؤال أخير فقط.
إذا كانت الأمور
الوصول إلى تلك النقطة فعلاً،
ماذا عن منتجاتنا؟
[ما العجلة؟]
ألا تزال لدينا أسواق؟
في مدن الدرجة الثالثة والرابعة؟
يستمع،
لن تفعل الشركة ذلك
لا يتحمل أي خسائر.
[يستريح.]
[يجب أن تعلم ذلك]
كل خيار له وجهان.
لماذا لي داوتشي
هل كان يبذل كل هذا الجهد؟
لأنه يريد
ليثبت نفسه.
[يمين؟]
[لا داعي لكبح حماسه.]
[دعه يحصل على ما يريد الآن.]
ربما كلنا
الاستهانة به.
إنه يجرؤ على المقامرة،
وهو يبذل قصارى جهده في كل مرة.
الخطر مرتفع،
لكن
إذا فاز،
سيكون العائد هائلاً.
نعم، بالضبط.
سأقوم بإعداد خطط طوارئ.
ثق بي.
[أيضًا،]
[تأكد]
يصبح قليلاً
للتشجيع.
فهمت. سأدفعه.
تمام.
احجز لي مطعماً.
[دعني أقدم لكم نفسي.]
[هذا هو المخرج تشو]
[مخرج أفلام مشهور]
لقد دعونا.
مرحباً، أيها المخرج تشو.
مرحبًا، المدير تشو.
شكرًا لك.
أما بالنسبة لـ لين أنران،
- أنا متأكد أنك تعرفها بالفعل.
- صحيح.
تشيان دان، نائب الرئيس.
مرحبًا.
تشانغ ران، نجمتنا الصاعدة.
مرحباً أيها المدير.
كنت أعمل كمضيف أيضًا،
مقدم برامج حوارية مالية.
سعيد بلقائك.
مخرج،
هل لديك أي أفكار؟
بخصوص اقتراحنا؟
لقد تصفحتها.
عموماً، أعتقد أنه
جيد جداً.
لكن هناك مشكلة واحدة.
هذا هو
المضيفان
التركيبة السكانية للجمهور
قد يختلف الأمر كثيراً.
على سبيل المثال، أنران
يجذب أكثر إلى
نساء عصريات ومستقلات.
بينما تشانغ ران
يرتبط بشكل أكبر بالسوق الجماهيري.
فكيف
هل يمكننا سحب هذه
جمهورين
في سلسلة حوارية واحدة؟
قد يكون ذلك
عقبة كبيرة.
لذلك،
اقتراحي هو
نقوم بإنتاج حلقة تجريبية أولاً
لاختبار الوضع.
فهمت. هذا رأيك.
أنت تتخذ حذراً شديداً
وشامل.
لكن لدينا
ثقة كاملة في كليهما.
قطعاً.
لكن ماذا عنهم؟
أساليب متضاربة؟
فكرتنا الحالية هي
لتأطيرها على أنها نقاش.
من خلال اتخاذ مواقف متعارضة،
كل جانب يجذب
أتباعهم.
ثم نثير ضجة
بمواضيع متنوعة.
يبدو جيداً يا مخرج.
أعتقد أن خطتك
ممتاز.
يتماشى ذلك مع رؤية السيد لين للكل
كونه أكبر من مجموع أجزائه، أليس كذلك؟
لذا، إذا كان الجميع
صعد على متنها،
هل نحدد موضوعًا لـ
الحلقة الأولى
كـ"أفضل الأصدقاء"؟
ما رأيكم جميعاً؟
أعتقد أنه أمر رائع.
وأنت؟
لا مشكلة.
يقدم فريق العمليات دعماً كاملاً.
أنا موافق.
تشانغ ران؟
شخصياً، ليس لدي أي مشكلة.
أريد فقط أن أوضح
حدود هذا الموضوع.
إلى أي مدى يمكننا أن نصل إلى هذا المستوى من الجرأة؟
جريء قدر الإمكان.
لا بد أن يكون الأمر مثيراً للضجة.
لكن يجب علينا أيضاً أن نلبي احتياجات
ذوق الجمهور العام.
إذا لم يكن هناك المزيد
الاعتراضات،
لنواصل في هذا الاتجاه.
مخرج،
لدي فكرة.
كنت أفكر
حول كيفية أن تكون
مثير للجدل و
ملفت للانتباه.
هل يمكن لمقدم البرنامج المشارك،
شياوجيان، هل تلعب دور "صديقي المفضل"؟
حسنًا، إنه
مدوّن كوميدي،
لذا فإن أسلوبه سيكون في الواقع
يكمل أداء تشانغ ران.
ظهوري على الشاشة
شخص
أكثر اتزانًا، بينما
كلاهما يستطيع
يتفاعلان مع بعضهما البعض.
هل هذا مناسب؟
نعم.
شباب.
سأجرب حظي من أجلك.
سبب آخر هو،
أود أن أقدم
بعض الفرص للتعريف بالوافدين الجدد.
فكر في الأمر
طلب أناني بعض الشيء.
أعتقد أنها ناجحة.
أفكار؟
طالما أنه يفي بالغرض،
أنا لا أمانع.
الأمر متروك لك،
الرصاص.
إذن، تقصد
سيكون شياو جيان
صديقك المفضل؟
نعم.
إذن ألن يكون عليّ أن
هل تجد "صديقاً مقرباً" جديداً؟
نعم.
الموضوع هو "الأصدقاء المقربون".
ستحتاج إلى واحد.
سيدي المدير، دعني أشرح.
تشانغ ران
عشت في الخارج لفترة طويلة.
من المرجح أن جميع أصدقائها المقربين موجودون في الخارج.
ربما لا يستطيعون الوصول إلى هنا.
صحيح، لكن بإمكاني
يحاول...
لا بأس. سأفكر في الأمر.
أعتقد ذلك
ليس بالضرورة أن يكون
صديق حقيقي ومخلص.
أي شخص يستطيع أن ينسجم معك
وإنشاء
تلفزيون جيد، سيفي بالغرض.
سيكون من المثالي الحصول على واحدة حقيقية.
لا شك في ذلك.
أنت شخص محبوب للغاية.
بالتأكيد يمكنك أن تجد
شخص ما.
معك حق.
أنا... لدي
زميل من
أيام تقديم البرامج التلفزيونية.
بإمكاني أن أسألها
إذا كانت مهتمة.
أي نوع من المضيفين؟
أنا قلق بشأن التقاليد
مقدم برامج تلفزيونية
قد لا يتوافق مع
برنامجنا موجه للشباب،
أجواء أكثر إلماماً بالإنترنت.
لكن تشانغ ران هنا
كان مضيفًا أيضًا، أليس كذلك؟
نعم، لقد قدمت برنامجاً مالياً.
لا بأس يا تشانغ ران.
سنفكر في الأمر لاحقاً.
لا مشكلة، سأفعل.
تمام.
إذن، الإطار
لبرنامجنا
تم تحديدها بشكل أساسي.
لنوافق على ذلك.
سنبذل قصارى جهدنا!
نعم! هيا بنا!
هيا بنا نفعل ذلك.
شكراً لك يا مدير.
شكرًا لك.
مهلاً، ماذا عن ابن عمك؟
هي في المدينة، أليس كذلك؟
هل يمكننا
هل تدعوها إلى منزلك؟
إنها ليست من المؤثرات على مواقع التواصل الاجتماعي،
لديك قصة، وأنت فرد من العائلة.
لديها مشاكلها الخاصة
إنها تثقل كاهلها الآن.
دعونا لا نزعجها.
إلى جانب ذلك، هناك فجوة زمنية مدتها عشر سنوات.
لسنا قريبين إلى هذا الحد.
ليس الأمر بنفس قربنا أنا وأنت.
أنران اعترض شياو جيان.
لذا فإن زاوية "الصديق المقرب"
تم حجزها.
كان بإمكاننا فعل ذلك.
هذا الأمر المتعلق بـ "البطولة النسائية المزدوجة".
هذا مجرد استعراض.
نحن مجرد ظهور عابر.
هكذا ستكون الأمور من الآن فصاعدًا.
نحصل على بقايا طعامهم.
لذا من الأفضل أن
تعوّد على ذلك.
ماذا نفعل إذن؟
في الحقيقة،
أي لاعب بث مباشر سيفي بالغرض.
انظر، إنه برنامج منوعات.
اكتب سيناريو، وأضف بعض الدراما،
وفجأة، تحصل على نقرات.
يمين؟
هذه الصناعة مستنقع قذر.
انظر إلى ما أنجزه
إلى صديقي العزيز ليو بو.
هل هذا مدح؟
أم سخرية؟
من الواضح أن هذا
سخرية.
تمام.
يا إلهي!
اسمع، أنا...
توقف عن ذلك.
لم يكن هذا ما قصدته.
أين يا ترى صديقتي المقربة؟
أين يمكن أن يكونوا؟
هم...؟
نحن عديمو الفائدة في هذا الأمر.
هل كان عليّ فقط أن أفعل؟
هل سيرتدي فو يودونغ شعرًا مستعارًا؟
جيد.
نخب، يا جماعة؟
انتظر لحظة يا سيد شينغ.
هل لي بـ
هل شرفنا أن نرفع نخب السيد لي وحدنا أولاً؟
بكل تأكيد.
السيد لي
لقد أدركت ذلك الآن.
كنتُ في السابق
هذا الضفدع في البئر.
كما قلتَ تماماً،
رؤيتك هنا في الأعلى،
كان منجمي هنا.
يختلف الأمر اختلافاً كبيراً عن وضعك.
لا، كلنا هنا.
أنا حقاً في حالة من الرهبة والإعجاب.
حسناً، سأشرب كأساً كعقوبة.
لم تكن...
سأنضم إليك في ذلك.
فهمت. دعني.
لا.
سأتناول واحدة مع مايكل.
هتافات.
شكرًا.
شكراً لك، سيد لي.
لقد بدأنا بداية موفقة للغاية.
السيد لي؟
الآن نحتاج إلى
أتقن الطيار وأحكم السيطرة
رسوم رعاية السيدة وان.
ضاعف جهودك في هذا الشأن.
أولويتنا القصوى الآن
الهدف هو إحداث ضجة كبيرة عند الإطلاق.
بالتأكيد ستكون هناك تحديات.
لكن
أتعلم؟
اترك الأمر لي.
هذا ما أقصده تماماً!
يمين؟
دعني أملأ لك رصيدك.
ممنوع الحديث عن العمل عندما نكون سكارى.
من السكران؟ أنا بخير.
هيا بنا، لنشرب حتى آخر قطرة!
أنا أعمل على ذلك.
بإمكانه أن يشرب.
يودونغ، رأيت عرافة
أتعرف ذلك اليوم؟
قلتُ إن هذا عامي للتألق.
أليس هذا هو الوضع الراهن؟
احذر من لسانك.
السيد لي هو تميمة حظنا.
أليس هو السيد شينغ؟
انسَ أمر هؤلاء العرافين. سأفعلها أنا.
أعطني النقود بدلاً من ذلك.
اتفاق.
هنا.
تعال.
السيد فو.
هتافات.
حسناً، هيا بنا نشرب!
أظن أنني سأكون
تحت الطاولة قريباً.
زجاجة أخرى.
بالتأكيد.
لا مشكلة.
النادل!
سنأخذ زجاجة أخرى.
[حاضر يا سيدي.]
من هنا يا سيد شينغ.
تم الاهتمام بكل شيء.
يستمع،
الأجواء الليلة مثالية.
اعتني بنفسك يا سيد شينغ.
على ما يرام.
تصبح على خير يا سيد شينغ.
يعتني.
مع السلامة. تريّث قليلاً الآن.
انتبه لخطواتك.
لا تقلق.
سأوصل السيد شينغ إلى منزله.
وداعا، السيد فو، السيد لي.
إلى اللقاء يا مايكل.
الوداع.
هيا، سأوصلك إلى المنزل.
لقد استعنت بسائق. لا بأس.
قلت لك أن تأخذ الأمور ببساطة.
لم تستمع.
كنت أشرب لأنني سعيد.
كأنّ.
تلك عمليات الاحتيال
حاولت أن أوقعك في هذا الفخ.
ألم تلاحظ ذلك؟
دعهم يفعلون ذلك.
دعهم يحاولون.
إلى أي مدى يمكنهم الوصول؟
أنا وأنت معًا،
سنقوم بتنظيف المكان
أي عقبة يضعونها.
لا داعي للقلق.
اطمئن يا أخي.
ابتسم من أجلي.
لقد كنتَ كئيباً طوال اليوم.
هيا، ابتسم.
انصرف.
ابتسم. هيا.
ابتسم لي.
أمسك بتلك الأيدي المتسخة
من على وجهي.
سأقرصك بهذا المخلب!
يا للعجب! هذا مخلب!
معتقد
كانت ساقًا بشرية.
صفقة حقيقية.
لا تلمسني!
سوف تسقطه.
أتذكر كيف كنا في السابق؟
زوج من دواسات الأبواب.
لكن ابتداءً من الآن،
نحن هذان المخالب العملاقة.
بجد.
لا يمكن إيقافه. حركة كماشة.
سنغرق في المال! سنغرق فيه!
المال، المال، المال!
يتحرك!
خذنى إلى المنزل.
هيا بنا إلى المنزل، أنا وأنت.
مريض نفسي.
سنعود!
إلى البحر...
عندما أحقق نجاحاً كبيراً،
سأصنع فيلماً عنا
رواد أعمال أسطوريون،
يُطلق عليها اسم "عشرون ألف فرسخ تحت الماء".
افتحوا أفواهكم! ها أنا قادم!
يا رجل، السرطانات تمشي بشكل جانبي.
جانبياً!
إنهم لا يمشون باستقامة يا صديقي...
القردة تمشي بخط مستقيم.
كم تناولت؟
هبطنا اليوم
ليدي وان.
كان يجب أن ترى
تعابير وجهي شينغ كاي ومايكل.
كان ذلك شعوراً كلاسيكياً.
لقد أريناهم.
توقف عن العبوس.
أخبرني أنني أبليت بلاءً حسناً.
أنتِ الأفضل يا حبيبتي.
الأفضل على الإطلاق.
صدقيني يا حبيبتي.
يوم واحد،
سأصبح الرجل
أنت حقاً...
أصدقك. حقاً.
هس، هذا يكفي.
تفضل، دعني أمسح وجهك.
أنت في المنزل.
ما زلت مستيقظاً؟
نعم.
أعتذر عن الرائحة الكريهة. لقد تناولت بعض المشروبات.
لذا،
أبرم داوكي صفقة
مع ليدي وان.
خرجنا جميعاً الليلة
للاحتفال.
هذا رائع. أحسنت.
أنت تطبخ بالغاز.
شكرًا.
بالتأكيد.
هاتفك.
مرحبًا؟
بدا أنه بخير
عندما تركته.
تمام.
من كان؟
تشنغ مان.
قال داوكي إنه شرب أكثر من اللازم.
طلب مني أن أراقبه.
ينبغي أن ندعوها لزيارتنا في وقت ما.
لنجتمع أكثر.
ظننت أنك لا تحبها.
أنت وداوكي شريكان.
أنت متورط في هذا الأمر بشدة.
ربما ستفعل ذلك قريباً
يصبحان ثنائيًا بارزًا.
بصفتنا زوجات، ينبغي لنا
ربما يتعرفون على بعضهم البعض.
ربما أستطيع أن أتعلم منها
حول تقديم المزيد من الدعم.
سنرى.
لديك الكثير من المهام.
سأدخل إلى الحمام.
هذا الأمر معطل منذ زمن طويل.
مُثَبَّت.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
تعال الى هنا.
أحسنت. هذا كل شيء.
إنهم يلتهمون الطعام حرفياً!
لا نحصل إلا على طعام رديء من الموظفين.
يحصلون على ما يشاؤون من الفاكهة.
احتفظوا ببعضها لي يا رفاق.
ابدأ برشّه برذاذ الماء.
نظفها جيداً.
هذا جيد. حسناً.
ثم خذ الممسحة
وتجاوز الأمر.
إذا حاولت السلحفاة
تناول شيئًا مقرفًا،
اسمحوا لي أن أعرف.
أعمل على ذلك الآن.
إذن، لا تدعها تبتلعها.
هذا ليس في مصلحتهم.
هل سيعضني؟
لا. فقط لا تقترب من رأسه.
ذلك الكنغر في الخلف؟
امنحها بعض المساحة
عندما تكون
إيجاد حلول بديلة.
هذا الشخص هادئ.
هذا الشخص عصبي المزاج.
على ما يرام.
هذا كل ما لدينا من الأسبوع الماضي.
نفس المشاكل القديمة.
دعني أوضح هذا الأمر.
"تحمل مسؤولياتك" ليس مجرد شعار.
لدينا بروتوكولات.
أيضًا...
جي كايانغ. هل أنت معي؟
ستبدأ مناوبتك الليلية اليوم.
الساعة الخامسة مساءً
حتى الساعة الخامسة صباحاً.
على ما يرام؟
من المفترض أن يكون تشانغ، الذي
أصبح أباً للتو
ويجب أن يكون في المنزل.
وآخرون، إما كبار السن،
أو إنجاب أطفال مع
امتحانات مهمة قادمة.
لا يمكنهم تغطية ذلك.
أنت شاب، مفعم بالحيوية،
وما زال يتدرب.
العمل في نوبات عمل مختلفة
يساعد في نموك.
يمكنك أن تندمج بشكل أفضل
ومع الفريق أيضاً.
تفضل.
أبعد عينيك. إنه ملكي.
ماذا تفعل هناك؟
ادفع ذلك السرير فقط
في الفجوة.
غبي.
القطعة الوسطى لك.
العلوي.
ما الذي تحدق فيه؟
غبى.
لماذا أنتم وحدكم؟
أما البقية فلديهم مكان ينامون فيه.
لماذا لا تفعل ذلك؟
التعرض للمضايقة،
مثلي تماماً؟
دعني أرى إن كان بإمكاني إزالة هذا.
هل يؤلمك؟
أنا آسف.
لا أستطيع مساعدتك.
لقد استهدفوني.
لم أتكلم.
عندما أكون مسافراً،
ستكون السعادة معكِ يا جدتي.
لا تقلق عليّ.
لقد كنت أتحدث مع الحيوانات كثيراً في الآونة الأخيرة.
إنهم أبسط من البشر.